# Об образовании избирательных участков

В соответствии Конституционным Законом Республики Казахстан от 28 сентября 1995 года «О выборах в Республике Казахстан» и Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», аким района РЕШИЛ:

1. Образовать избирательные участки для проведения голосования и подсчета голосов на территории Мунайлинского района согласно приложению настоящего решения.

2. Признать утратившим силу:

   решения акима Мунайлинского района от 18 февраля 2015 года № 7-ш «Об образовании избирательных участков» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 2620, опубликовано в газете «Мұнайлы» 27 февраля 2015 года);

   решения акима Мунайлинского района от 26 марта 2015 года № 9-ш «О внесении изменений в решение акима Мунайлинского района от 18 февраля 2015 года № 7-ш «Об образовании избирательных участков» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 2647, опубликовано в газете «Мұнайлы» 3 апреля 2015 года).

3. Руководителю государственного учреждения «Аппарат акима Мунайлинского района» (Билялов Б.) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в информационно-правовой системе «Әділет» и в средствах массовой информации.

4. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на руководителя аппарата акима района Билялова Б.

5. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким**

**Е. Абилов**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Председатель Мунайлинской районной*  
> *избирательной комиссий*  
> *Шалкаров М.*  
> *09 июня 2015 год*

> *Приложение*  
> *к решению акима*  
> *Мунайлинского района*  
> *№ 18-ш*  
> *от 09 июня 2015 года*

# Избирательные участки по Мунайлинскому району

> *Сноска. Приложение - в редакции решения акима Мунайлинского района Мангистауской области от 25.11.2015 № 42-ш(вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

## Избирательный участок № 193

Центр: село Мангистау, здание государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 5», телефон/факс: 8 /7292/ 46-57-89.

Границы: все жилые дома улиц Шапагат, Есмамбет, А. Онгарбекулы, жилые дома №39, 40, 41, 42, 48, 61, 62, 63, 63 А, 63 Б, 63 В, 63 Г, 64, 64 А, 64 Б, 64 В, 64 Г, 65, 66, 67, 68, 69, 81, 82, 83, 83 А, 84, 85, 85 А, 85 В, 86, 88, 88 А, 88 Б, 88 В, 88 Г, 88 Д, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 96 А, 96 Б, 97, 98, 99, 101, 102, 103, 104, 105, 107, 108, 109 села Мангистау.

## Избирательный участок № 194

Центр: Село Мангистау, здание государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 1», телефон/факс: 8 /7292/ 46-57-36.

Границы: все жилые дома квартала № 22, жилые дома №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 43, 44, 45, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 70, 70а, 70б, 70в, 70г, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 110, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118, 119 села Мангистау, воисковая часть № 2025.

## Избирательный участок № 195

Центр: Село Мангистау, здание государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа №5», телефон/факс: 8 /7292/ 46-58-41.

Границы: все жилые дома кварталов №№ 1, 1 А, 1 Б, 1 В, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, жилого массива «Мангистау-1» села Мангистау.

## Избирательный участок № 196

Центр: Село Мангистау, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 11» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района, телефон /факс: 8 /7292/ 34-61-30.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Мангистау-2», «Мангистау-3» села Мангистау.

## Избирательный участок № 197

Центр: Село Мангистау, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 8» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района, телефон/факс: 8 /7292/ 34-94-54.

Границы: жилые дома №1-579 жилого массива «Мангистау-5» села Мангистау.

## Избирательный участок № 198

Центр: Село Баянды, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 3» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района, телефон/факс: 8 /7292/ 46-71-20.

Границы: все жилые дома жилых массивов Баянды-1, Баянды-2, Баянды-3, населенных пунктов «Большой Емир», «Малый Емир», «Куйулс», железнодорожного разъезда №16.

## Избирательный участок № 199

Центр: Сельский округ Атамекен, жилой массив «Туган ел», здание дворового клуба «Атамекен» государственного коммунального казенного предприятия «Центр школьников» Мунайлинского районного отдела образования, телефон/факс: 8 /7292/ 34-48-12.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Болашак», «Туган ел» села Атамекен.

## Избирательный участок № 200

Центр: сельский округ Атамекен, жилой массив «Арман», участок № 379, здание государственного учреждения «Мунайлинская районная территориальная инспекция комитета государственной инспекции в агропромышленном комплексе министерства сельского хозяйства Республики Казахстан», телефон/факс: 8 /7292/ 33-11-94.

Границы: все жилые дома жилого массива «Арман», улиц Бейбитшилик, Райхан, Рауан, Акикат, Ыкылас жилого массива «Арай» села Атамекен.

## Избирательный участок № 201

Центр: Сельский округ Атамекен, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 7» отдела образования Мунайлинского района акимата Мунайлинского района телефон/факс: 8 /7292/ 31-89-11.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Каламкас», «Темир су» села Атамекен.

## Избирательный участок № 202

Центр: Сельский округ Атамекен, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 7» отдела образования Мунайлинского района акимата Мунайлинского района, телефон/факс: 8 /7292/ 31-89-10.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Коктем», «Тамшалы» села Атамекен.

## Избирательный участок № 203

Центр: сельский округ Баскудык, здание дворового клуба «Баскудык» государственного коммунального казенного предприятия «Центр Школьников» Мунайлинского районного отдела образования, телефон/факс: 8 /7292/ 33-34-22.

Границы: все жилые дома жилого массива «Маржан» села Баскудык.

## Избирательный участок № 204

Центр: Сельский округ Баскудык, жилой массив «Болашак», улица Достык, участок № 284, 285, здание республиканского государственного казенного предприятия «Производственное объединение «Охотзоопром», телефон /факс: 8 /7292/ 34-52-45.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Болашак», «Баскудык» села Баскудык.

## Избирательный участок № 205

Центр: Сельский округ Баскудык, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 9» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района, телефон/факс: 8 /7292/ 30-40-53.

Границы: все жилые дома жилого массива «Жана коныс» села Баскудык.

## Избирательный участок № 206

Центр: сельский округ Баскудык, здание государственного коммунального казенного предприятия «Детско-юношеская спортивная школа села Баскудык Мунайлинского района» Мунайлинского районного отдела культуры, физической культуры и спорта, телефон/факс: 8 /7292/ 30-56-96.

Границы: все жилые дома жилого массива «Рахат» села Баскудык.

## Избирательный участок № 207

Центр: Сельский округ Кызылтобе, здание Актауского колледжа Казахской академии транспорта и коммуникаций имени М. Тынышбаева, телефон/факс: 8 /7292/ 21-92-76.

Границы: все жилые дома населенных пунктов «Бирлик», «Ынтымак», дома улиц Жаналык, Маусым, Балауса, Асау-Барак, Сугир, Тобанияз, Атакозы, Досан села Кызылтобе.

## Избирательный участок № 208

Центр: сельский округ Кызылтобе, здание государственного учреждения «№2 жалпы білім беру орта мектебі», телефон/факс: 8 /7292/ 46-42-00.

Границы: все жилые дома улиц Уалиханов, Абай, Ауезов, Маметова, Желтоксан, Молдагулова села Кызылтобе.

## Избирательный участок № 209

Центр: сельский округ Кызылтобе, здание государственного учреждения «Қызылтөбе лицейі», телефон/факс: 8 /7292/ 46-42-24.

Границы: все жилые дома улиц Сагыныш, Иманов, Атамекен, Жамбыл, Арай, Наурыз, Мереке, Советская, Достык села Кызылтобе.

## Избирательный участок № 210

Центр: сельский округ Кызылтобе, здание государственного коммунального казенного предприятия «Дом культуры села Кызылтобе» Мунайлинского районного отдела культуры, физической культуры и спорта, телефон/факс: 8/7292/ 44-17-44.

Границы: все жилые дома улиц Кубыла, Мынбаев, Туркистан, Есир, Нурым, Шабай, Кулбарак, Алшын, Косымбаев, Матжан села Кызылтобе.

## Избирательный участок № 211

Центр: Сельский округ Кызылтобе, здание государственного учреждения «№ 6 жалпы білім беру орта мектебі», телефон/факс: 8/7292/ 30-50-25.

Границы: жилые дома №1-1000 жилого массива «Кызылтобе-2» села Кызылтобе.

## Избирательный участок № 212

Центр: Сельский округ Даулет, жилой массив «Жана Даулет», здание государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа №4», телефон/факс: 8 /7292/ 34-98-21.

Границы: все жилые дома кварталов №№ 6, 7, 8, 9, 10, 17, 18, 19, 20 и жилого массива «Жана Даулет» села Даулет.

## Избирательный участок № 213

Центр: Сельский округ Даулет, здание государственного учреждения «Специальная (коррекционная) школа №3 для детей с умственной отсталости и задержкой психологического развития, телефон/факс: 8 /7292/ 21-93-69

Границы: жилые дома №№ 1-107, все жилые дома местности «Нефтебаза» и кварталов №№ 1, 2, 3, 4, 5, 11, 12, 13, 14, 15, 16 села Даулет.

## Избирательный участок № 214

Центр: Сельский округ Батыр, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 10» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района телефон/факс: 8 /7292/ 34-32-01.

Границы: все жилые дома сельского округа Батыр.

## Избирательный участок № 215

Центр: Село Мангистау, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 11» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района, телефон /факс: 8 /7292/ 34-61-30.

Границы: все жилые дома жилого массива «Мангистау-4» села Мангистау.

## Избирательный участок № 216

Центр: Сельский округ Атамекен, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 12» Мунайлинского районного отдела образования, телефон/факс: 8 /7292/ 31-89-11.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Атамекен», «Шагала» села Атамекен.

## Избирательный участок № 217

Центр: Сельский округ Атамекен, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 12» Мунайлинского районного отдела образования, телефон/факс: 8 /7292/ 31-89-12.

Границы: все жилые дома жилого массива «Жалын», улиц Кызгалдак, Гульмайса, Достык жилого массива «Арай» села Атамекен.

## Избирательный участок № 218

Центр: сельский округ Баскудык, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 9» отдела образования Мунайлинского района акимата Мунайлинского района, телефон/факс: 8 /7292/ 30-40-52.

Границы: все жилые дома жилых массивов «Самал», «Алау» села Баскудык.

## Избирательный участок № 219

Центр: Село Мангистау, здание коммунального государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа № 8» Мунайлинского районного отдела образования акимата Мунайлинского района, телефон/факс: 8 /7292/ 34-94-54.

Границы: жилые дома №580-1320 жилого массива «Мангистау-5» села Мангистау.

## Избирательный участок № 220

Центр: Сельский округ Кызылтобе, здание государственного учреждения «№ 6 жалпы білім беру орта мектебі», телефон/факс: 8/7292/ 30-50-25.

Границы: жилые дома №1001-2034 жилого массива «Кызылтобе-2» села Кызылтобе.
